Who exactly is this ghost.
Sino nga ba talaga ang multong ito.
That one, Dao. Your mother, Thup.
Iyon, Dao. Ang nanay mo, Thup.
Then who is my father.
Kung gayon, sino ang aking ama.
Name’s Atikun.
Atiku ang pangalan.
- Is this the cold room. - Uh, yeah.
- Ito ba ang malamig na silid? - Uh, oo.
Why build a cold room here.
Bakit pa magtatayo ng malamig na silid dito?
Mr. Monthat Bunkingklai has died in custody.
Si G. Monthat Bunkingklai ay namatay habang nakakulong.
You won’t be on this job much longer.
Hindi ka na magtatagal sa trabahong ito.
- What happened. - They pulled me off the case.
- Anong nangyari? - Tinanggal nila ako sa kaso.
You done yet. What should we eat.
Tapos ka na. Ano ang dapat nating kainin?
Sorry, Song.
Pasensya na, Song.
You know the killer wasn’t alone. We could match your DNA.
Alam mong hindi nag-iisa ang pumatay. Maaari naming itugma ang DNA mo.
Thup’s DNA matches Bom’s.
Ang DNA ni Thup ay tugma sa kay Bom.
Or maybe they’re siblings.
O baka naman magkapatid sila.
If Mek had been removed from the team,
Kung tinanggal sana si Mek sa koponan,
we wouldn’t have this information.
hindi namin makukuha ang impormasyong ito.
Before the name Santi Hinniyom,
Bago ang pangalang Santi Hinniyom,
it was Anuphap Bunprim.
Si Anuphap Bunprim iyon.
Both first and last names were changed at fifteen.
Parehong binago ang una at huling pangalan noong siya ay labinlima.
Same surname as
Parehong apelyido
Atikun.
Atiku.
And the DNA matches you too.
At tugma rin sa iyo ang DNA.
Those two are likely father and son.
Malamang mag-ama ang dalawang iyon.
And you’re likely siblings with him too.
At malamang magkapatid ka rin niya.
But we still have to keep digging.
Pero kailangan pa rin nating patuloy na maghukay.
Atikun…
Ang artikulo…
Is he really dead,
Patay na ba talaga siya,
or hiding somewhere.
o nagtatago sa kung saan.
But if it’s like what I’m thinking,
Pero kung katulad ito ng iniisip ko,
he probably changed his name and started a new life,
malamang nagpalit na siya ng pangalan at nagsimula ng bagong buhay,
in another province, and kept committing crimes many more times.
sa ibang probinsya, at paulit-ulit na gumawa ng mga krimen.
I really want to know.
Gusto ko talagang malaman.
How the hell did he evade the police.
Paano ba naman niya nagawang makatakas sa mga pulis.
Then…
Pagkatapos…
Can you ask Captain Mek to check Atikun’s current name.
Maaari mo bang hilingin kay Kapitan Mek na alamin ang kasalukuyang pangalan ni Atikun.
Already tried.
Sinubukan na.
But found nothing at all.
Pero wala talagang natagpuan.
It’s like someone who
Parang isang taong
is really dead.
patay na talaga.
Bom can still be tracked,
Masusubaybayan pa rin si Bom,
but Atikun…
pero si Atiku...
there’s nothing at all.
wala naman talaga.
If you can catch Bom,
Kung mahuli mo si Bom,
finding Atikun shouldn’t be that hard,
Hindi dapat ganoon kahirap hanapin si Atikun,
if he’s still alive.
kung buhay pa siya.
At the very least,
Sa pinakamababa,
they should still be contacting each other by phone.
Dapat ay nagkokontakan pa rin sila sa telepono.
Then try checking,
Pagkatapos ay subukang suriin,
Bom’s YouTube.
YouTube ni Bom.
Find anything.
Maghanap ng kahit ano.
Nothing unusual at all.
Walang kakaiba.
But from what I’ve seen,
Pero base sa nakita ko,
he’s gone ghost-hunting and challenging spirits in many areas.
Nanghuli siya ng multo at humamon ng mga espiritu sa maraming lugar.
I think…
Sa tingin ko…
Bom likely used this method
Malamang na ginamit ni Bom ang pamamaraang ito
to find locations suitable for his rituals.
upang makahanap ng mga lugar na angkop para sa kanyang mga ritwal.
I didn’t do anything.
Wala akong ginawa.
Don’t move.
Huwag kang gumalaw.
I said stop.
Sabi ko tumigil ka.
Back then, when I found that broken doll,
Noon, noong natagpuan ko ang sirang manika,
I might have interfered with Bom’s ritual.
Baka nakialam ako sa ritwal ni Bom.
So a new killing began.
Kaya nagsimula ang isang bagong pagpatay.
It was already Sunday.
Linggo na noon.
Hey, what are you doing.
Hoy, anong ginagawa mo?
Hey, I’m filming a clip.
Uy, gumagawa ako ng clip.
Damn it.
Sumpa man.
His ritual was interrupted.
Naantala ang kaniyang ritwal.
So he had to kill someone born on Sunday again.
Kaya kinailangan niyang pumatay muli ng isang taong ipinanganak noong Linggo.
Om.
Tungkol sa.
Mother, bought to worship the Black House Mother.
Ina, binili upang sambahin ang Ina ng Black House.
The Golden House Mother, buried,
Ang Ginintuang Ina ng Bahay, inilibing,
lying sealed within an earthen effigy.
nakatatak sa loob ng isang estatwa na gawa sa lupa.
I invoke Wichitramawanna.
Tinatawag ko si Wichitramawanna.
Rise. Look forth.
Bumangon ka. Mag-ingat ka.
Breathe your will into this house.
Ibuhos ang iyong kalooban sa bahay na ito.
(Goddess Bless You From Death)
(Pagpalain ka ng Diyosa Mula sa Kamatayan)
If you hadn’t found those dolls,
Kung hindi mo natagpuan ang mga manika na iyon,
I wouldn’t have gotten this close to them.
Hindi sana ako lumalapit nang ganito sa kanila.
But I still feel guilty anyway.
Pero kahit na ganoon, nakakaramdam pa rin ako ng guilt.
Stop obsessing over Atikun.
Tigilan mo na ang pag-aalala kay Atikun.
Finish this case quickly,
Tapusin mo agad itong kasong ito,
and leave all that behind.
at iwanan ang lahat ng iyon.
But I don’t want others to bully you.
Pero ayokong apihin ka ng iba.
You’re a cop.
Pulis ka.
How can you love a killer’s child.
Paano mo mamahalin ang anak ng isang mamamatay-tao?
Who said that.
Sino ang nagsabi niyan.
Huh.
Huh. / ...
I’ll punch his damn mouth.
Susuntukin ko ang bastos niyang bibig.
I’m protecting your career as a police officer.
Pinoprotektahan ko ang karera mo bilang isang pulis.
Can you stop talking now.
Pwede ba tumigil ka na sa pagsasalita.
Why.
Bakit.
If I don’t stop,
Kung hindi ako titigil,
are you going to kiss me again.
Hahalikan mo na naman ba ako?
Then I’ll just keep talking.
Tapos magsasalita na lang ako.
Seeing you tease like this again,
Nakikita na naman kitang nang-aasar nang ganito,
I feel more at ease.
Mas panatag ang pakiramdam ko.
If you don’t mind,
Kung hindi mo mamasamain,
then I’m okay.
saka ayos na ako.
What about Bom.
Kumusta naman si Bom?
No movement at all yet.
Wala pa ring kahit anong paggalaw.
The car is still parked in the same spot.
Nakaparada pa rin ang kotse sa parehong lugar.
But I’ve ordered the entrances and exits sealed.
Pero iniutos kong selyado ang mga pasukan at labasan.
We’re waiting for the spare key from management.
Hinihintay namin ang ekstrang susi mula sa management.
Sing.
Iyon lang.
Why did you suddenly get interested in Bom.
Bakit bigla kang nagkainteres kay Bom?
I thought Thup might be connected to Atikun somehow.
Naisip ko na baka may koneksyon si Thup kay Atikun.
So I asked him to run a DNA test.
Kaya hiniling ko sa kanya na magpa-DNA test.
In case it matched someone in our database.
Kung sakaling tumugma ito sa isang tao sa aming database.
But it matched Bom instead.
Pero si Bom ang natapat dito.
Wait.
Teka.
Since I came back to Bangkok earlier,
Simula nang bumalik ako sa Bangkok kanina,
what happened in Sisaket.
ano ang nangyari sa Sisaket.
Atikun
Atiku
is my father.
ay ang aking ama.
And he’s Bom’s father too.
At siya rin ang ama ni Bom.
What.
Ano.
What the hell.
Ano ba 'to.
Does that mean Thup and Bom are brothers.
Ibig sabihin ba niyan ay magkapatid sina Thup at Bom?
What kind of madness is this.
Anong klaseng kabaliwan ito.
Management says the spare key is ready now.
Sabi ng management, handa na ang ekstrang susi.
- Let’s go. Hurry. - This way.
- Tara na. Bilisan mo. - Dito.
Looks like worship of Mae Sue.
Mukhang pagsamba kay Mae Sue.
But changed from worship to a curse.
Ngunit mula sa pagsamba ay nagbago tungo sa isang sumpa.
Changed from white to black.
Nagbago mula puti patungong itim.
Normally,
Karaniwan,
villagers worship Mae Sue
Sinasamba ng mga taganayon si Mae Sue
to protect newborn babies.
upang protektahan ang mga bagong silang na sanggol.
But some people misuse it like this.
Pero may mga taong ginagamit ito nang mali sa ganitong paraan.
That’s seriously messed up.
Grabe ang gulo niyan.
Send it for testing too.
Ipadala mo rin ito para sa pagsubok.
- See if it matches the clay. - Yes.
- Tingnan kung tugma ito sa luwad. - Oo.
P’Sing, come take a look at this.
P'Sing, tingnan mo ito.
This calendar has Song’s name written on it too.
May nakasulat din na pangalan ni Song sa kalendaryong ito.
It matches Sunday.
Ito ay tumutugma sa Linggo.
Song?
Kanta?
The kid in Bom’s gang.
Ang batang kasama sa grupo ni Bom.
Yes.
Oo.
Try contacting him.
Subukan mo siyang kontakin.
If Song was really born on Sunday,
Kung talagang ipinanganak si Song noong Linggo,
Bom probably dragged him off for the ritual already.
Malamang ay hinila na siya ni Bom para sa ritwal.
Then who’s the next victim.
Kung gayon, sino ang susunod na biktima.
Who is it.
Sino ito.
The ritual has to follow the days in order, right.
Kailangang sundin ang pagkakasunud- sunod ng mga araw sa ritwal, di ba.
So if Song was born on Sunday,
Kaya kung si Song ay ipinanganak noong Linggo,
the next one has to be Monday.
Lunes na dapat ang susunod.
Bom Santi
Magandang umaga, Santo
Jump Thitiphon
Tumalon sa Thitiphon
Song Songsin
Kanta Songsin
Dear Rotsorn
Mahal na Rotsorn
I think this name was born on Monday.
Sa tingin ko, ipinanganak ang pangalang ito noong Lunes.
How do you know.
Paano mo nalaman.
People born on Monday
Mga taong ipinanganak noong Lunes
can’t have vowels in their names.
hindi maaaring magkaroon ng mga patinig sa kanilang mga pangalan.
It’s considered inauspicious.
Ito ay itinuturing na hindi kanais-nais.
Dear.
Mahal.
Born on the 25th, month 11, 2002.
Ipinanganak noong ika-25, buwan 11, 2002.
25th of November, 2002.
Ika-25 ng Nobyembre, 2002.
Damn, Dear was really born on Monday.
Naku, Lunes talaga ipinanganak si Dear.
Then the next victim
Pagkatapos ang susunod na biktima
has to be this one.
dapat ganito.
Shit.
Tae. / Tae.
This place is creepy as hell. Customers would love it.
Nakakatakot talaga ang lugar na ito. Magugustuhan ito ng mga customer.
Hey…
Hoy…
If Song still hasn’t shown up,
Kung hindi pa rin nagpapakita si Song,
maybe… maybe we should go back.
siguro... siguro dapat na tayong bumalik.
Hey…
Hoy…
Let’s go back.
Balik tayo.
Go back my ass. We’re already here.
Bumalik ka na. Nandito na tayo.
This room’s perfect. Great content.
Perpekto ang kwartong ito. Maganda ang nilalaman.
Look.
Tingnan mo.
Damn, it looks so real.
Naku, mukhang totoong-totoo talaga.
What was that sound.
Ano ba ang tunog na iyon.
I think it’s that room.
Sa tingin ko, kwarto 'yan.
Let’s go back.
Balik tayo.
Did you hear something.
May narinig ka ba.
Hey, hey, just go back.
Hoy, hoy, bumalik ka na lang.
Wait. We’re already this far.
Teka. Hanggang dito na lang tayo.
Jump.
Tumalon.
Jump, wake up.
Tumalon, gumising.
Bom.
Mabuti.
Monday is done.
Tapos na ang Lunes.
Tuesday is done too.
Tapos na rin ang Martes.
What’s wrong with you.
Ano ba ang problema mo.
You haven’t talked to me since earlier.
Hindi mo pa ako kinakausap simula kanina.
Or…
O kaya…
Seriously.
Seryoso.
Are you still annoyed with me about
Galit ka pa rin ba sa akin tungkol sa
me doing those ritual cleansings.
ako ang gumagawa ng mga ritwal na paglilinis na iyon.
If that’s the case,
Kung ganoon nga,
would you want me to stop for you.
Gusto mo bang tumigil na ako para sa'yo?
Oh.
Ah.
Probably not.
Malamang hindi.
The reason I do those rituals
Ang dahilan kung bakit ko ginagawa ang mga ritwal na iyon
is because Master Aisoon once warned me
ay dahil minsan akong binalaan ni Master Aisoon
that if I didn’t,
na kung hindi ko ginawa,
people close to me could get caught in it too.
Maaari ring madamay ang mga taong malapit sa akin.
And the reason I took holy water baths
At ang dahilan kung bakit ako naliligo sa banal na tubig
- Being soaked like a stray dog is because… - Because of superstition.
- Ang pagiging basang-basa na parang asong gala ay dahil… - Dahil sa pamahiin.
I just don’t want that person to be you, Sey.
Ayoko lang na ikaw ang taong 'yun, Sey.
Just thinking that something happened to you,
Iniisip ko na lang na may nangyari sa'yo,
my heart nearly shattered.
halos madurog ang puso ko.
If you had told me beforehand,
Kung sinabi mo sana sa akin nang mas maaga,
I wouldn’t have gotten angry.
Hindi sana ako nagagalit.
If I told you, we’d end up fighting.
Kung sasabihin ko sa'yo, mag-aaway tayo sa huli.
I don’t want us to fight like before anymore.
Ayoko nang mag-away pa tayo gaya ng dati.
Every time we disagreed, everything fell apart.
Sa tuwing hindi kami nagkakasundo, lahat ay nasisira.
I don’t want that.
Ayoko niyan.
But if we don’t talk honestly,
Pero kung hindi tayo mag-uusap nang tapat,
it’ll just turn into an undercurrent later.
magiging undercurrent lang 'yan mamaya.
And I’m not okay with that either.
At hindi rin ako ayos doon.
But from now on,
Pero mula ngayon,
I’ll adjust.
Mag-aadjust ako.
But…
Pero…
if you’re going to do something like this again,
kung gagawa ka ulit ng ganito,
just tell me first.
sabihin mo na lang muna sa akin.
Okay.
Sige.
This is…
Ito ay…
the protective charm I told you to carry, right.
yung anting-anting na pangproteksyon na sinabi kong dalhin mo, 'di ba?
You actually kept it with you.
Dinala mo pa talaga iyon sa iyo.
I carry it all the time.
Dala-dala ko ito palagi.
So you believe in this stuff now.
Kaya naniniwala ka na sa mga bagay na ito ngayon.
No.
Hindi.
I don’t really believe in this stuff.
Hindi talaga ako naniniwala sa mga ganitong bagay.
But I believe in you.
Pero naniniwala ako sa iyo.
If you tell me to carry it,
Kung sasabihin mo sa akin na dalhin ko ito,
then I will.
kung gayon ay gagawin ko.
Because I want to be with you forever.
Dahil gusto kitang makasama habang buhay.
I’ve chosen already.
Nakapili na ako.
What is this.
Ano ito.
Suddenly getting all sweet.
Bigla na lang naging sweet lahat.
I don’t know how to react now.
Hindi ko alam kung paano magre-react ngayon.
I can be sweeter than this.
Kaya kong maging mas matamis pa rito.
Wait.
Teka.
You’re not supposed to wear a Palad Khik when doing it.
Hindi ka dapat magsuot ng Palad Khik kapag ginagawa ito.
This is my old room.
Ito ang luma kong kwarto.
For now, use it as a safe house while you’re suspended.
Sa ngayon, gamitin mo muna ito bilang ligtas na tahanan habang suspendido ka.
Make yourself at home.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
About how many hours.
Mga ilang oras.
Yes.
Oo.
Alright. Thank you very much.
Sige. Maraming salamat.
Everyone.
Lahat.
I’ve contacted Dear’s parents.
Nakipag-ugnayan na ako sa mga magulang ni Dear.
They said Dear left home since the afternoon.
Umalis daw ng bahay si Dear simula pa noong hapon.
His phone is off. They can’t reach him.
Nakapatay ang telepono niya. Hindi nila siya makontak.
I’ll try requesting additional CCTV footage from private sources.
Susubukan kong humingi ng karagdagang kuha ng CCTV mula sa mga pribadong source.
What about the other kids in the gang.
Paano naman ang ibang mga bata sa gang?
Jump.
Tumalon.
Can’t contact him. Looks like the whole gang vanished.
Hindi ko siya makontak. Mukhang nawala na ang buong barkada.
I think this is a really bad sign.
Sa tingin ko ay isa itong talagang masamang senyales.
Hungry.
Gutom.
It’s okay, P’.
Ayos lang 'yan, P'.
I don’t really feel like eating anyway.
Wala talaga akong gana kumain kahit papaano.
I’m basically skin and bones already.
Para na akong balat at buto.
Don’t you usually fuss about food.
Hindi ba't kadalasan ay nag-aalala ka tungkol sa pagkain?
Come on. I’ll take you to eat.
Tara na. Ihahatid na kita kumain.
Come on.
Tara na.
Have you heard anything about P'Sing.
May narinig ka na ba tungkol kay P'Sing?
Not yet.
Hindi pa.
Hey…
Hoy…
I think we should go see P'Sing.
Sa tingin ko dapat nating panoorin ang P'Sing.
So we can tell him about Santi Tham House.
Para masabi natin sa kanya ang tungkol sa Santi Tham House.
Then we can keep working, right.
Pagkatapos ay maaari na tayong magpatuloy sa pagtatrabaho, di ba.
Right now, our heads are already half on the chopping block.
Sa ngayon, kalahati na ng ulo natin ay nasa chopping block na.
Big Pong won’t like it for sure.
Siguradong hindi ito magugustuhan ni Big Pong.
If he finds out the medical examiner
Kung matuklasan niya ang medical examiner
nudged the police to reopen the case.
hinikayat ang pulisya na buksan muli ang kaso.
Screw it.
I-screw mo.
We’re doing the right thing.
Ginagawa namin ang tama.
If we get fired, so be it.
Kung matanggal kami sa trabaho, bahala na.
As long as you’ve got me.
Hangga't hawak mo ako.
That’s badass.
Ang galing naman niyan.
Because our heads will roll together.
Dahil magkakadikit ang mga ulo natin.
Sey.
Sey.
Who taught you to say things like bad omens.
Sino ang nagturo sa'yo na magsabi ng mga bagay tulad ng masamang senyales?
Just kidding.
Nagbibiro lang.
Can I come closer.
Maaari ba akong lumapit.
Another round.
Isa pang ikot.
Excuse me.
Pasensya na.
Could you please sign these documents, doctor.
Maaari po ba ninyong pirmahan ang mga dokumentong ito, doktor?
Of course.
Siyempre.
Got a headache.
Sumakit ang ulo ko.
A little.
Kaunti.
You’ve got a fever.
May lagnat ka.
Should you rest a bit.
Dapat ba magpahinga ka kahit kaunti.
You haven’t rested since getting back from Sisaket.
Hindi ka pa nakapagpahinga simula nang makabalik ka galing Sisaket.
Victims can’t wait.
Hindi makapaghintay ang mga biktima.
How can the police rest.
Paano makakapagpahinga ang mga pulis.
But…
Pero…
But what.
Pero ano.
But you’re older now.
Pero mas matanda ka na ngayon.
I’m saying this because I care.
Sinasabi ko ito dahil nagmamalasakit ako.
If you don’t rest,
Kung hindi ka magpapahinga,
you’ll get sick.
magkakasakit ka.
Don’t you love someone once they’re older.
Hindi ba't mamahalin mo ang isang tao kapag tumanda na siya.
When I get older,
Kapag tumanda ako,
will you love me less.
Mamahalin mo ba ako nang kaunti?
Well.
Aba.
So, do you love me or not.
Kaya, mahal mo ba ako o hindi.
Of course I love you.
Siyempre mahal kita.
No matter how old you get, I’ll still love you.
Kahit gaano ka pa katanda, mamahalin pa rin kita.
Then no need to rest anymore.
Pagkatapos ay hindi na kailangang magpahinga.
Just hearing that
Narinig ko lang 'yan
already cured me.
pinagaling na ako.
What, haven’t you heard
Ano, hindi mo ba narinig
when they say
kapag sinabi nila
love
pag-ibig
makes people stronger.
nagpapatibay sa mga tao.
Sweet stuff like this doesn’t suit P'Singha.
Hindi bagay kay P'Singha ang mga matatamis na bagay na tulad nito.
It just doesn’t fit.
Hindi lang ito kasya.
You’ve got the nerve to tease me now.
Ang lakas ng loob mong asarin ako ngayon.
You don’t have to be that sweet.
Hindi mo kailangang maging ganoon ka-sweet.
I’m getting all grossed out. About to puke.
Nasusuka na ako. Masusuka na ako.
Teasing, huh.
Nang-aasar, ha.
Come in.
Pumasok ka.
These images were taken from Santi Tham House.
Ang mga larawang ito ay kinuha mula sa Santi Tham House.
This room is in the inner zone on the second floor.
Ang silid na ito ay nasa panloob na sona sa ikalawang palapag.
It was tightly locked.
Mahigpit itong nakasara.
You guys think there’s something in the cold room, right.
Akala niyo may something sa malamig na kwarto, 'di ba?
A body.
Isang katawan.
Or a victim.
O isang biktima.
They might still be frozen inside.
Maaaring nagyelo pa rin ang mga ito sa loob.
A cold room helps preserve the body.
Ang isang malamig na silid ay nakakatulong na pangalagaan ang katawan.
From the victims you’ve examined,
Mula sa mga biktimang iyong sinuri,
is this kind of storage method possible.
Posible ba ang ganitong uri ng paraan ng pag-iimbak?
If the room temperature is below 5 degrees,
Kung ang temperatura sa silid ay mas mababa sa 5 degrees,
and the victim’s clothing is thick enough,
at ang damit ng biktima ay sapat na makapal,
if the killer forces the victim into a curled position,
kung pilitin ng mamamatay-tao ang biktima na pumikit nang nakabaluktot,
the brain slows down,
bumabagal ang paggana ng utak,
the body enters hypothermia.
ang katawan ay pumapasok sa hypothermia.
The organs gradually shut down,
Unti-unting nagsasara ang mga organo,
and death occurs naturally.
at ang kamatayan ay natural na nangyayari.
And how long does that take.
At gaano katagal iyon.
Several hours.
Ilang oras.
So if the killer used this method and the victim isn’t dead yet,
Kaya kung ginamit ng mamamatay-tao ang paraang ito at hindi pa patay ang biktima,
we still have a chance to get there in time.
may pagkakataon pa tayong makarating doon sa tamang oras.
Found the car.
Natagpuan ang kotse.
Jump’s car turned off the main road toward the southern route.
Lumiko ang sasakyan ni Jump palabas ng pangunahing kalsada patungo sa rutang timog.
- Send people. - Yes.
- Magpadala ng mga tao. - Oo.
Sing.
Iyon lang.
Did you forget.
Nakalimutan mo ba.
We’ve been pulled off this case.
Natanggal na kami sa kasong ito.
What authority do you have to give orders.
Anong awtoridad ang mayroon ka para magbigay ng mga utos.
I’ll track Jump myself.
Ako mismo ang susubaybayan si Jump.
Then Santi Tham House,
Pagkatapos ay ang Santi Tham House,
I’ll handle that part myself.
Ako na mismo ang bahala sa parteng iyan.
You.
Ikaw.
this is Jump’s car.
Kotse ni Jump ito.
Mek.
Gumawa.
Follow me in.
Sundan mo ako papasok.
Should we split up and search.
Dapat ba tayong maghiwalay at maghanap.
No. It’s dangerous right now.
Hindi. Delikado ngayon.
But it increases the chance of finding the victim.
Ngunit pinapataas nito ang posibilidad na matagpuan ang biktima.
We’re racing against time.
Nakikipagkarera tayo laban sa oras.
Mek, go get the warrant.
Mek, kunin mo na ang warrant.
Dad, please sign this for me.
Tatay, pakipirmahan po ito para sa akin.
I told you already. No means no.
Sinabi ko na sa iyo. Hindi ibig sabihin ay hindi.
But we have this much credible information already.
Pero mayroon na tayong ganitong kapani-paniwalang impormasyon.
Are you going to let the criminal walk free.
Hahayaan mo bang makalaya ang kriminal?
The case is closed.
Sarado na ang kaso.
I remember transferring you to Central Investigation already, didn’t I.
Natatandaan ko pa na inilipat kita sa Central Investigation, 'di ba?
Because it’s really not over yet.
Dahil hindi pa naman talaga tapos.
I’m asking for just one signature.
Isang pirma lang ang hinihingi ko.
Let me search Santi Tham House.
Hayaan mong hanapin ko ang Santi Tham House.
To see what’s really inside.
Para makita kung ano talaga ang nasa loob.
Stop working on this damn case already.
Tigilan mo na nga ang pag-aasikaso sa kasong 'to.
I swallowed my pride
Nilunok ko ang aking pride
and sent you back to Central Investigation
at ibinalik ka sa Central Investigation
to preserve what little police honor you have left.
para mapanatili ang kaunting karangalan ng pulisya na natitira sa inyo.
But you
Pero ikaw
keep trying to play the righteous cop in some morality drama with your friends.
Patuloy na subukang gumanap bilang matuwid na pulis sa isang drama sa moralidad kasama ang iyong mga kaibigan.
I’m just here to inform you
Nandito lang ako para ipaalam sa iyo
that I’m going to search Santi Tham House.
na hahanapin ko ang Santi Tham House.
And if you don’t sign the approval,
At kung hindi mo pipirmahan ang pag-apruba,
then be careful what I might start talking about, the things you’ve been covering up.
kung gayon, mag-ingat ka sa maaaring simulan kong pag-usapan, sa mga bagay na tinatakpan mo.
I’m your father.
Ako ang iyong ama.
How dare you talk to me like that.
Paano mo ako nagagawang pagsalitaan ng ganyan?
Send people to Santi Tham House now.
Magpadala ng mga tao sa Santi Tham House ngayon na.
King.
Hari.
As for the warrant,
Tungkol naman sa warrant,
I’ll follow up.
Susundan ko.
Who do you think you are.
Sino ka ba sa tingin mo?
King.
Hari.
Get back here right now.
Bumalik ka rito ngayon din.
You ungrateful bastard.
Ikaw na walang utang na loob na bastardo.
Thup.
Tup. / ...
Mek.
Gumawa.
(Chanting)
(Pag-awit)
Follow me.
Sundan mo ako.
We have to find out.
Kailangan nating alamin.
Where the key to that suspicious room is.
Nasaan ang susi ng kahina-hinalang kwartong iyon.
And where are you going to get it.
At saan mo naman ito kukunin.
Hey.
Hoy.
Master Aisoon. Master Aisoon.
Guro Aisoon. Guro Aisoon.
What’s wrong, Master Aisoon.
Anong problema, Ginoong Aisoon?
Call a doctor.
Tumawag ng doktor.
Something’s wrong with Master Aisoon.
May problema kay Master Aisoon.
Yes.
Oo.
We’re doctors.
Mga doktor kami.
- This way. - Excuse us.
- Dito. - Pasensya na.
Excuse me.
Pasensya na.
The patient can’t breathe.
Hindi makahinga ang pasyente.
- Some water, please. - Yes.
- Pahingi po ng kaunting tubig. - Opo.
Try to stay calm.
Subukang manatiling kalmado.
Darin, hold his arm.
Darin, hawakan mo ang braso niya.
Excuse me.
Pasensya na.
Spit it out.
Iluwa mo.
Okay.
Sige.
Relax.
Magrelaks.
Take a deep breath.
Huminga nang malalim.
P'Singha.
P'Singha.
Can you hear me, P'Singha.
Naririnig mo ba ako, P'Singha?
Answer me.
Sagutin mo ako.
Thup.
Tup. / ...
P'Singha isn’t responding.
Hindi sumasagot si P'Singha.
The radio doesn’t seem to work.
Mukhang hindi gumagana ang radyo.
P'Sing, can you hear me.
P'Sing, naririnig mo ba ako.
If you hear me, please answer.
Kung naririnig mo ako, pakisagot naman.
P'Sing. You,
P'Sing. Ikaw,
Thup, let me see the radio.
Naku, tingnan ko nga ang radyo.
P'Sing. P'Sing.
P'Sing. P'Sing.
The signal’s probably bad.
Malamang mahina ang signal.
P'Sing will probably come back. Let’s wait here.
Malamang babalik si P'Sing. Maghintay tayo rito.
What is that.
Ano ba 'yan.
That’s a talisman from Santi Tham House.
Iyan ay isang anting-anting mula sa Santi Tham House.
P'Singha.
P'Singha.
Mesa.
Mesa.
Why.
Bakit.
Why didn’t you believe me.
Bakit hindi mo ako pinaniwalaan.
I believe you.
Naniniwala ako sa iyo.
I believe you now.
Naniniwala na ako sa'yo ngayon.
If you had believed me, I wouldn’t be dead.
Kung naniwala ka sa akin, hindi sana ako namatay.
I,
Ako,
I’m sorry.
Pasensya na.
Mesa, I’m sorry.
Mesa, pasensya na.
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
Don’t be mad at me.
Huwag kang magalit sa akin.
Come back home with Mom and me.
Umuwi ka na kasama namin ni Mama.
Mesa, where are you going.
Mesa, saan ka pupunta?
I’m not well. We’re almost home already.
Hindi ako maayos. Malapit na kaming umuwi.
- Why are you saying such crazy things. - Mom’s the crazy one.
- Bakit ka ba nagsasabi ng mga kalokohan? - Si Nanay ang baliw.
Why didn’t you believe me.
Bakit hindi mo ako pinaniwalaan.
I told you to come live together.
Sinabi ko sa'yo na magsama kayo sa bahay.
Wait here for me first, okay.
Hintayin mo muna ako rito, ha.
In case someone comes back.
Kung sakaling may bumalik.
Thup. Thup. Thup.
Tup. Tup. Tup.
Damn it.
Sumpa man.
P'Singha.
P'Singha.
P'Singha. It’s me, Thup.
P'Singha. Ako ito, Thup.
Thup. Thup.
Tup. Tup.
Thup.
Tup. / ...
My little sister.
Ang aking nakababatang kapatid na babae.
- Okay, all set, Inspector. - Yes.
- Okay, handa na, Inspektor. - Opo.
What did you actually see.
Ano ba talaga ang nakita mo.
I think I saw my sister.
Parang nakita ko na ang ate ko.
But in the end,
Ngunit sa huli,
it turned into a hollow-eyed ghost.
ito ay naging isang multo na may hungkag na mga mata.
That definitely wasn’t my sister.
Tiyak na hindi iyon ang kapatid ko.
A hollow-eyed ghost.
Isang multo na may hungkag na mga mata.
I think
Sa tingin ko
it was definitely their doing.
tiyak na kagagawan nila iyon.
They probably sent it to target you.
Malamang ipinadala nila ito para puntiryahin ka.
And with your body this weak,
At dahil sa katawan mong ito'y mahina,
it makes it easier for them.
ginagawang mas madali ito para sa kanila.
Bastards.
Mga bastardo.
They used my sister,
Ginamit nila ang kapatid ko,
who’s already dead, to come after me.
na patay na, ay susunod sa akin.
Do you still feel guilty about your sister.
Nakokonsensya ka pa rin ba sa ate mo?
If there’s something weighing on your heart,
Kung may kung anong bumabagabag sa puso mo,
you can tell me.
pwede mo naman sabihin sa akin.
Take her to a psychiatrist.
Dalhin mo siya sa isang psychiatrist.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
She’s seriously ill. She’s almost gone mad.
Malubha ang kanyang sakit. Muntik na siyang mabaliw.
Why are you saying things like that. That’s your sister.
Bakit mo sinasabi ang mga ganyang bagay. Ate mo 'yan.
Believe me. No spirit doctors, no monks.
Maniwala ka sa akin. Walang mga espiritista, walang mga monghe.
- Go see a doctor. - Singha.
- Magpatingin ka sa doktor. - Singha.
Back then, I didn’t believe my sister was seeing ghosts.
Noon, hindi ako makapaniwalang nakakakita ng multo ang kapatid ko.
And my mom tried to treat my sister,
At sinubukan ng nanay ko na gamutin ang kapatid ko,
using occult methods.
gamit ang mga pamamaraang okulto.
Mesa.
Mesa.
Where are you going. Do your homework first.
Saan ka pupunta. Gawin mo muna ang takdang-aralin mo.
Come play with me.
Tara makipaglaro ka sa akin.
Follow me. Come on.
Sundan mo ako. Tara na.
One day, my mom told me
Isang araw, sinabi sa akin ng aking ina
she found my sister,
Natagpuan niya ang aking kapatid na babae,
dead by the river.
patay sa tabi ng ilog.
If back then I had believed my mom,
Kung noon ay naniwala ako sa aking ina,
and followed what she said,
at sinunod ang sinabi niya,
Mesa might still be alive.
Maaaring buhay pa si Mesa.
You don’t have to feel guilty.
Hindi mo kailangang makaramdam ng pagkakasala.
People are born
Ang mga tao ay ipinanganak
with different ways of thinking.
na may iba't ibang paraan ng pag-iisip.
But if one day,
Pero kung isang araw,
we open our minds,
buksan natin ang ating mga isipan,
and come to understand it,
at maunawaan ito,
that’s already enough.
sapat na iyan.
No one ever knows
Walang nakakaalam
when we’ll stay or when we’ll leave.
kung kailan tayo mananatili o kung kailan tayo aalis.
But one thing’s certain.
Pero isang bagay ang sigurado.
Mesa, your younger sister
Si Mesa, ang iyong nakababatang kapatid na babae
She wouldn’t want to see you suffering from nightmares like this.
Ayaw ka niyang makitang nagdurusa sa mga bangungot na tulad nito.
Forgive yourself.
Patawarin mo ang iyong sarili.
Thank you.
Salamat.
For saving me.
Para sa pagliligtas sa akin.
You’re the one
Ikaw ang isa
who saved me.
na nagligtas sa akin.
Dry food.
Tuyong pagkain.
Shit.
Tae. / Tae.
P'King.
P'King.
Easy, Sey.
Dali lang, Sey.
How did you get here anyway.
Paano ka nga pala nakarating dito.
- What about the warrant. - What use is a warrant now.
- Paano naman ang warrant? - Ano na ang silbi ng warrant ngayon?
You’re already inside.
Nasa loob ka na.
Sey.
Sey.
Go help Darin.
Tulungan mo si Darin.
I’ll take over here.
Ako na ang bahala dito.
You sure.
Sigurado ka.
Go stall for time.
Magpapahinga ka na lang para sa oras.
We’ll meet at the safe house.
Magkikita tayo sa safe house.
Okay.
Sige.
Be careful.
Mag-ingat ka.
What are you doing to me.
Ano ba ang ginagawa mo sa akin.
Stop.
Tumigil.
What is that.
Ano ba 'yan.
Sorted by birth day.
Inayos ayon sa araw ng kapanganakan.
- Yes. - I was born on Friday.
- Oo. - Ipinanganak ako noong Biyernes.
So it goes under Friday.
Kaya ito ay napupunta sa ilalim ng Biyernes.
Friday.
Biyernes.
Friday is done.
Tapos na ang Biyernes.
(Next Episode Preview) Our goal now is to catch the real culprit.
(Preview ng Susunod na Episode) Ang layunin natin ngayon ay mahuli ang tunay na salarin.
Inspector King was born on Friday. Could he be taken and grouped with this set.
Ipinanganak si Inspector King noong Biyernes. Maaari ba siyang kunin at ipangkat kasama ng set na ito.
Right now we need to find who belongs to Thursday.
Sa ngayon, kailangan nating hanapin kung sino ang para sa Huwebes.
P'Sing, what about Darin.
P'Sing, kumusta naman si Darin.
We’ve located King.
Nahanap na namin si King.
What if the one he wants isn’t me, but someone else.
Paano kung hindi ako ang gusto niya, kundi iba.
It’s dangerous. Don’t go out.
Delikado. Huwag kang lumabas.
Once all seven are killed,the ritual will be performed on the night of the new moon.
Kapag napatay na ang pito, isasagawa ang ritwal sa gabi ng bagong buwan.
The moonless night.
Ang gabing walang buwan.
(Behind the Scenes) (Work comes second, love comes first)
(Sa Likod ng mga Eksena) (Pangalawa ang trabaho, una ang pag-ibig)
Goddess Bless You From Death
Pagpalain ka ng Diyosa Mula sa Kamatayan
EP.11 Scene 8 And… Action
EP.11 Eksena 8 At… Aksyon
(New director) Then gently push him away, make it a bit sexy.
(Bagong direktor) Tapos dahan-dahan mo siyang itulak palayo, para medyo sexy.
(Looking very professional, Darin) - See, that’s pro right there. / - Okay, got it. Let’s do that.
(Mukhang propesyonal, Darin) - Kita mo, propesyonal 'yan diyan. / - Sige, nakuha ko. Gawin natin 'yan.
About to lose it already.
Malapit na itong mawala.
Oh, no, no, no.
Naku, hindi, hindi, hindi.
How can a cop fall in love with a murderer’s child.
Paano nga ba maiinlove ang isang pulis sa anak ng isang mamamatay-tao.
(Sudden kiss!!)
(Biglang halik!!)
Can you stop talking now.
Pwede ba tumigil ka na sa pagsasalita.
If I don’t stop,
Kung hindi ako titigil,
you won’t stop kissing me.
hindi ka titigil sa paghalik sa akin.
(This kid’s dangerous)
(Delikado ang batang ito)